❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙළවරේ වෛද්‍යවරයා
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් - සමහර
දර්ශන AI භාවිතයෙන් නිර්මාණය කරන ලදී.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
ඇත්තටම ඔයාමද හැදුවේ?
ඔයාගේ ශීතකරණයේ තිබුණු බත් කේක් ඔක්කොම
නරක් වෙලා, ඉතින්...
මිනිස්සු මට ඉදිරියට යන්න කියලා කියනවා,
ඒත් ඔයා මට මගේ ආච්චි ගැන හිතන්න හේතු දෙනවා .
ඔබට හැඟෙන ආකාරය පාලනය කළ හැකි දෙයක් නොවේ .
කෙනෙකුව මගහැරීම නැවැත්වීමට ඔබට බල කළ නොහැක .
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද ඩොක්ටර් ඩෝ?
ම්ම්ම්ම්.
මම කොහොමද ඔයාට වෛර කරන්නේ? මට දුකයි.
මම ඔයාට මෙච්චර නපුරු විදිහට සැලකුවාට මට සමාවෙන්න.
මට ඕන වුණේ ඔයාට දොස් කියන්න.
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට...
මම වෛර කළේ ඔයාට නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම මටම වෛර කළා.
මගේ ආච්චිට මම දේවල් මෙච්චර අමාරු කරපු විදිහ නිසා ,
මොකද මට ඇයව දාලා යන්න බැරි වුණා.
වාව්.
ඒවා ඇත්තටම මගේ ආච්චි හදපු ඒවා වගේමයි .
ඔබ ඔවුන්ට කැමති වන්නේ කෙසේද?
හ්ම්...
ඔවුන් ඇත්තටම…
- පැණි රසයි.
- ඒවා පැණි රසයිද?
මිහිරිද? ඔහ්, මචං. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඊළඟ වතාවේ ඒවා හොඳ කරන්නම්.
ඉතින් ඒවා පැණි රසද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම මගේ ආච්චිගෙන් ඉගෙන ගත්තා .
කුමක් ද?
මගේ ආච්චිගේ රතු බෝංචි
සෝගම් බත් කේක් සුපිරි පැණිරසයි.
ඔහ්.
ස්තූතියි. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
හ්ම්...
හැඟීම අන්‍යෝන්‍යයි.
ම්ම්ම්…
- මිස් යුක්.
- ඔව්?
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදගත්තද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇති.
මට රතු බෝංචි සෝගම් බත් කේක් වගේ සුවඳක් එනවද ?
සුවඳ හරිම තදයි.
ඒකෙ ගඳ ගහන එක නවත්තන්න.
තෙත් තීන්ත
- ඒවා හොඳයි.
- ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඔව්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔයාටත්, මිස් යුක්. යන්න.
හේයි, ඔයාගේ කලිසම...
මගේ එකෙත් ටිකක් ගත්තා.
ඇඳට යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඔහ්, මචං...
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද?
මට නිදාගන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද...
කාන්තාවක් තනියම ඉන්නකොට ඔයා ඇත්තටම එයාගේ කාමරේට යන්න හිතනවද ?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ මචං.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
එහෙනම්... ඇවිදින්නද?
එහෙනම් අපි එකට ඇවිදින්න යමු.
ඔබ එකට චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට කැමතිද ?
ඔව්.
අපොයි…
මේ මොකක්ද?
ඇය දොර ඇරලා දාලා ගියා.
ආහ්, ඇයි ඔයා ඇහැරිලා ඉන්නේ?
දැන් වෙලාව නවය පහුවෙලා.
අධ්‍යයනවලින් හෙළි වී ඇත්තේ වේලාසනින් නින්දට යාම
ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳ බවයි, හරිද?
ඩොක්ටර්. ඩෝ, ඔයාට බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
දැන්මද?
- ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ. කමක් නෑ.
- නෑ, ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
- හරි, එහෙනම් තත්පරයකට වාඩි වෙන්න.
- ඉන්න.
ඔයාට මාව වාඩි කරගන්න ඕනද?
ඒත් මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. ඔහ්, මචං...
ඇත්තටම? ඔයාට මෙච්චර රෑ වෙනකම් බියර් බොන්න ඕනද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැති මිනිහෙක්
දොරට ගැහුවොත්,
කාන්තාවක් තනියම ජීවත් වන නිවසකට ඇතුළු වුවහොත් , එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
මම මේ කතා කරන්නේ
මගේ ළඟම යාළුවෙක් ගැන විතරයි.
ඔහු කිව්වා ආගන්තුකයෙක්
දොර කේතයට ඇතුළු වෙනවා දැක්කා කියලා.
සහ ඔහුගේ පෙම්වතියගේ නිවසට කෙළින්ම ඇවිදින්න .
ඒ වගේ අවස්ථාවක ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක නම් කොහෙත්ම හිතාගන්න බැරි දෙයක්.
මම එයාගෙන් අහන්නම් එයා කවුද කියලා.
ඒක තමයි පැහැදිලි විසඳුම.
A- එයාගෙන් අහන්නද?
හොඳයි, ඒක කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇත්තටම ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
එයාට වෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවනම්...
මගේ යාළුවට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න වෙයි නේද?
නමුත් ඔහුට එය කළ හැකි යැයි ඔහු සිතන්නේ නැත.
ඔහු සිතුවාට වඩා ඇයට ආදරය කරන බව ඔහුට හැඟේ .
පියොන්ඩොන්ග් දේවතාවිය
කණගාටුදායකයි නේද?
මගේ මිතුරා ඔබ සමඟ එකඟ වනු ඇත.
ඔහු මෙතරම් දුක්ඛිත බව ඔහු නොදැන සිටි බව ඔහු පැවසීය.
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන්
අපට හැඟීම් ඇති වන්නේ...
අපි හැමෝම දුක්ඛිත වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම කවදාවත් මුණගැහිලා තියෙන දුක්ඛිතම මිනිහා ඔයා .
මිස් හරී ඔයාව එහෙම දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ කාමරේ එයාට දුන්නා .
මාව හරියටම දාලා ගියේ නෑ නේද?
එහෙනම් අපි මෙතනින් ඉවරද?
ඇත්තටම තව දෙයක් තියෙනවා--
නෑ, ආපහු ඇතුලට යන්න.
නින්ද තරම් ඔළුව පිරිසිදු කරන කිසිම දෙයක් නෑ.
- යන්න.
- මට නිදිමත නෑ.
ඔයා එහෙමයි. ඔයා නම් එහෙමයි.
- මම තාම බියර් බීලා ඉවර නෑ.
- නෑ, බොන එක නවත්තලා නිදාගන්න.
- නින්ද තමයි හොඳම බෙහෙත. යන්න!
- නමුත් දැන් නවයයි...
අනේ මන්දා...
9 වන කථාංගය
සමාව දීමට ධෛර්යය
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මම සියලුම වෛද්‍යවරුන් හමුවීමට ඉල්ලා සිටිමි!
වෛද්‍යවරුනි, හෙදියන්නි, දැන්ම මෙතනින් යන්න!
ආහ්, දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත් බිව්වද?
"දැන් මොකද?
ඔයා ආයෙත් බිව්වද?"
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට ඇත්තටම හිතාගන්න බැරිද ?
පන්ක්ලා,
ඔයා විනාශ කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
අවුරුදු ගාණක වැඩ නිසා කාණුවට බැහැලා.
සියල්ල නිකරුණේ!
යහපත්කම!
අනේ, ඔයා ආයෙත්?
ඔයා ඇත්තටම අතහරින්නේ නැහැ නේද?
ඉදිරියට යන්න.
මට ආයෙත් කතාව දෙන්න, ඇයි ඔයා නැත්තේ?
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය, බ්ලා, බ්ලා.
දරුණු අපරාධ, බ්ලා, බ්ලා.
එන්න, ඉදිරියට යන්න!
මට ඒ දේවල් ඔයාට මතක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ වගේ , ඒ නිසා කරුණාකරලා නවත්තන්න.
හේයි, හෙලිකොප්ටර් අංගනයේ සිදුවීම ගැන ආණ්ඩුකාරතුමා ඔයාට බැන්නා කියලා මම හිතන්නේ ,
නමුත් ඒ රෝගියෙකු නිසා.
අපි ඒක හිතාමතාම කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? බැන්නාද?
කවුරුත් මට බනින්නේ නෑ.
මම යෙඔම් බ්යොංචියෝල්!
කවුරුත් මට බනින්න එඩිතර වෙන එකක් නෑ, හරිද?
මගේ අධීක්ෂණය නොතිබුණා නම් ඒ අය කවදාවත් ඒ හෙලිකොප්ටර් අංගනය හදලා ඉවර කරන්නේ නැහැ .
කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අවජාතකයෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම හිතන්නේ එයාගේ හකු විස්ථාපනය වුණා.
අයියෝ, එයා අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කළා.
ඔයා හරි.
- ඔයා ඒක හදන්න දන්නවා නේද?
- කිසිම අදහසක් නෑ.
- ඔයා මේක මාරුවෙන් මාරුවට කළේ නැද්ද?
- මම?
මම ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී එය මැනික්වින් එකක කළේ එක් වරක් පමණයි .
ඔයා ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් නේද?
විස්ථාපනය වූ හකු යනු
දන්ත වෛද්‍ය විද්‍යාවට අදාළ දෙයකි.
- එයා කෙළ ගහනවා.
- ඔහ්, මචං...
- යමකට පිටුපසට හේත්තු වෙන්න.
- අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මේක අතෑරියොත් ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි.
චලනය නොවන්න.
අනේ මන්දා. ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
ඔව්, අපිට තේරෙනවා. ඒක රිදෙනවා.
හරි, එක, දෙක, තුන!
- ඔයා හොඳින්ද?
- හරි හරි.
ආ, එන්න...
මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
හරි, සන්සුන් වෙන්න. එක, දෙක...
ඔහ්, මචං. ඒක ආපහු ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
ඔයාලා මේක කරන්නේ
හිතාමතාම නේද?
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
ඔයා ඔයාගේ හකු විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
එන්න, නිශ්චලව ඉන්න.
- මට බය වෙන්න එපා.
- යන්න දෙන්න.
මම ඒක තුනට ගණන් කරන්නම්. එක...
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි, මෙහෙට වරෙන්! ඔයා!
ඔය දෙන්නා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
ඒක ආයෙත් විස්ථාපනය වෙන්න ඕන නැත්නම් වහන්න .
කුමක් ද?
ඒයි, තෝ කපටියෙක්.
මගේ කට වහන්න කියන්න තෝ කවුද?
වාඩි වෙන්න.
කරුණාකරලා මට ගෝස් එක දෙන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔව්, අපිට තේරෙනවා.
එක දෙක…
ටික වේලාවක් ඔබේ මුඛය විවෘත නොකරන්න,
එසේ නොමැතිනම් එය නැවත නැවත ඇති වන ගැටලුවක් බවට පත්විය හැකිය.
ඔබට…
ඔයා බෙහෙත් ගන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
- ඇයි, ඔයා--
- ගෙදර යන්න. යන්න.
ඔහ්, මචං...
ඒකට සාප වේවා.
මේ වතාවේ ඔහු මොනවද කරමින් සිටියේ?
ආරංචිය තමයි, ආණ්ඩුකාරවරයා ඔහුව
ප්යොන්ඩොන්ඩෝ ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් කළා.
නමුත් ඔහු
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සේවකයෙකු මෙන් ඔහුට සේවය කර ඇත.
ආණ්ඩුකාරවරයාට කේන්ති ගියා වගේ
මක්නිසාද යත් බ්යොංචෙයොල්
හෙලිකොප්ටර් අංගනයේ උත්සවය විනාශ කළ බැවිනි.
අපි ඔහුගේ ඡායාරූප විවරණය පැහැරගත් නිසා , එය තේරුම් ගත හැකියි.
සහ ඔහුගේ ගිගුරුම් සොරකම් කළා.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
මට ඒ වගේ දුක්ඛිත පරාජිතයන්ව දරාගන්න බෑ.
මට බයයි
එයා දැන් අපිට කොච්චර කරදර කරයිද කියලා.
නවත් වන්න.
ඔබ මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ළඟා වී ඇත.
ආච්චිලා දෙන්නට උණ හැදිලද?
ඒක කොච්චර නරකද?
ම්ම්... මම හිතන්නේ වටේටම සීතලක් තියෙනවා.
හොඳයි,
දැන් එයාලගේ උණ එච්චර දරුණු නැති නිසා,
අපි හෙට අපේ කාර්ය මණ්ඩලය එවන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජිනෙඩො වටේ සීතලක් පැතිරෙනවා වගේ .
අපිට ඔයාව
එතනට ගෙනියන්නම වෙනවා.
මම-මම?
ඒක ඉක්මන් තොටුපළ ගමනක්. පැයක් විතරයි.
පැයක්? ඒක දිගයි...
මම එයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා එයා එක්ක යන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවද?
- ඔව්.
- ඩොක්ටර් ඩෝ ජියුයි එක්කද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා. ඔයා එහෙම කරනවා නම් මම කෘතඥ වෙනවා .
ඔයාට පළවෙනි තොටුපළේ යන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්.
- හරි එහෙනම්.
හැමෝම ආපහු වැඩට යන්න.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ආයෙත් එකතු වුණා.
මට පේනවා ඔයා කලින්ම එළියට ආවා, ඩොක්ටර් ඩෝ.
ඔයා එක්ක එකතු වෙන නිසා විතරයි.
- මේ ඔක්කොම දේවල් මොනවද?
- මුකුත් නෑ.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔබට පසුව.
ප්යොන්ඩොන්ඩෝ, ජිනෙඔන්ඩෝ
මේක දාගන්න.
ආ...
ඔයා ඒක මේ විදියට බෙල්ල වටේ දාගන්න.
ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ?
ශාරීරික සැනසීම මනසේ සාමය සමඟ කෙලින්ම සම්බන්ධ වේ .
- ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
- නෑ, මම හොඳින්.
- මම හොඳින්.
- ඔයාට විශ්වාසද? එහෙනම්...
ඔයාගේ මූඩ් එක සැහැල්ලු කරන්න චොකලට් ටිකක් ඕනද ?
නැත්නම්, මටත් ඇත්තටම
විහිලු විකට පොත් කිහිපයක් තියෙනවා.
බොයිහුඩ් 1
බොයිහුඩ් 2
දේවල් වලින් ඔබේ මනස ඉවත් කර ගැනීමට.
"ළමා කාලය"?
"ලී මියුන්ග්වූ"?
ඒක තමයි මගේ හැම කාලෙම කැමතිම කොමික් පොත.
- තව මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
- මට තත්පරයක් දෙන්න.
අහ්...
මටත් බ්ලැන්කට්ටුවක් තියෙනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න මම හැදුව යුජා තේ ටිකක්.
- උත්සාහ කරලා බලන්න. ඔබව උණුසුම්ව තබා ගැනීමට.
- මම හොඳින්.
- එන්න, උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මම සමත් වෙනවා.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
මේක තමයි වැඩේ කරන්න ඕන.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
මචන්, එයා කවුද?
සමහරවිට මම ඇත්තටම
තීරණයක් අරගෙන ඇගෙන් අහන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න!
- ඔව්?
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඒ පැත්තේ නේද?
කුමක් ද?
ඔව්. ඔයා ඒ පැත්තටම යන්න.
ස්තූතියි.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔහු ජියොන්ග්සන් මහත්මිය හමුවීමට යනවාද?
ඇත්තටම එයා මාව බලන්න එනවා.
මොන මගුලක්ද?
ඉතින් ඔයාද කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍යවරයා?
අද ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ කොන්ද ටිකක් රිදෙනවා.
ආ... ඔයාගෙ පිටිපස්සෙද?
කිම් ජියුන්
- කිම් ජියුන්ග් මහත්මයා?
- ඔව්?
මම දැන් ඔයාගේ පිට පරීක්ෂා කරන්නම්,
ඉතින් ඔබට යම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම් මට කියන්න.
මෙතන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. අපි මෙතන උත්සාහ කරමු.
මෘදු අපහසුතාවයක්.
එතන!
මේක කොච්චර කල් ඉඳන් වෙනවද?
හොඳයි…
ඊයේ රෑ මම ටිකක් මහන්සි වුණා.
ආ...
ඉතින් ඔයා
ඊයේ රෑ ඕනාවට වඩා මහන්සි උනා නේද?
ඔයාට ගොඩක් මාංශ පේශි ගැට තියෙනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මගේ කුටිය
බබා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මං හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්.
මම අද රෑ ආයෙත් යන්න සූදානම්.
එහි දෙයක් නැත.
හහ්?
ඉතින් ඒ මිනිහා තාම දන්නේ නැද්ද?
යක්, මොන නිනීහැම්මරයක්ද!
ඔව්. ඔයා හරි.
ඒ වගේම ඒක එයා දැනගන්න එකක් නෑ.
ඒකයි එයාව මෝඩයෙක් කරන්නේ,
ඒකෙ තේරුම එයා දන්නව ඇති කියලවත් නෙවෙයි .
පිටුපස සෑම විටම ටිකක් සංවේදීයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම
ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා.
මෙතනම ඉන්න.
ඔහ්, මචං...
මචන්, මම ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
එයා හොඳින් ඉන්නවද බලන්නද ඔයා මෙහෙ ආවෙ?
මමත් මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔහ්, මචං...
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හැමදේම දැක්කා, හරිද?
ඔයා හරියටම දැක්කේ මොකක්ද?
ඔයාට විස්තර කියන්න වෙයි.
මගේ විභාග කාමරයේ වැතිරී සිටින ඒ මිනිසා මම දුටුවෙමි ,
දොර කේතය විදලා
ඔයාගේ ගෙදරට ඇතුල් වෙන්න.
ඒ මිනිසා කවුද?
මට පෙනුනා එයා
ඔයාගේ ගෙදරට විවෘතව ඇතුළු වුණා වගේ, හරියට එයාට හංගන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ වගේ.
වෛද්‍ය යොන්ග්, ඒ...
හොඳයි, ඒක සංකීර්ණයි--
ඒකෙ මොකක්ද සංකීර්ණ දේ?
හැමදේම විසඳුනාට පස්සේ මම ඔයාට කියන්නම් ...
- හැමදේම විසඳුනාද?
- මට ටිකක් කල් දෙන්න...
මිස් ඉයෝම්…
මම ඔයාගෙ අතුරු චරිතයක්ද?
ඇත්තටම, සමහරවිට අතුරු කොටසක්වත් නැතුව ඇති.
- මම අහම්බෙන් ආශ්‍රය කළ කෙනෙක්ද?
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා
මට රිද්දන්න බයයි කියලා,
නමුත් බෑන්ඩ්-ඒඩ් එක ගලවලා මට කියන්න.
අපි බැරෑරුම් සම්බන්ධතාවයක හිටියා වගේ නෙවෙයි .
ඔහ්…
අපි බැරෑරුම් සම්බන්ධතාවයක නොසිටියේ නම්,
මගේ පෞද්ගලික දේවල් ගැන අහන්න ඔයා කැමති ඇයි ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මේ පැත්තට ආවට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම ජිනෙයොන්ඩෝ ගමේ ප්‍රධානියා.
මේ පාර.
මේ පැත්තට එන්න.
ඉක්මනට එන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
නැගිටින්න. ඔයාව බලන්න ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඇවිත්.
අනේ මගේ…
ඔයා නැගිටින්න ඕන නෑ මැඩම්.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි
මම ඔයාට මෙච්චර දුර එන්න සැලැස්සුවාට.
ඒක හරි මැඩම්.
යහපත්කම...
ඔයාට මේ උණ කොච්චර කල් ඉඳන් තියෙනවද?
එය ඊයේ දහවල් ආරම්භ විය.
මම කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට එළියට ගියා,
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම සීතලක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා,
මගේ ඇඟ පුරාම රිදෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයාට නම් හොඳටම උණ හැදිලා.
අපි ඔයාට IV තරල ටිකක් දෙන්නයි යන්නේ.
අපි එයට උණ අඩු කරන්නෙකු
සහ ප්‍රතිජීවකයක් එකතු කරමු.
නමුත් උණ අඩු නොවන්නේ නම්,
ඔබට රෝහලකට යාමට සිදුවනු ඇත.
හරි හරී.
කරුණාකර IV එකක් ආරම්භ කරන්න.
- අපි ඔයාට IV එකක් සෙට් කරමු.
- හරි.
මම ඔයාගේ අත් උඩට අදින්නම්, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මැඩම්, ඔයා
මෑතකදී රෝහලට ගියාද?
නැත.
ඕ... ඒ IV ලකුණු.
ආ...
මේවා
මම දින කිහිපයකට පෙර ගොඩබිමෙන් ලබාගත් පෝෂණ අතිරේක IV එකකින්.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
- මේක ටිකක් රිදෙයි.
- ආ...
සන්සුන් වෙන්න. එතන.
සන්සුන් වන්න.
මම හිතන්නේ එයාගේ උණ ටිකක් අඩු වෙලා.
ඇය නින්දට වැටී ඇති බව පෙනේ.
ඔයාට ටිකක් එළියට යන්න ඕනද?
නිහඬව…
ඒක අතහරින්න.
අනේ මන්දා, සීතලයි.
හුළඟ හොඳටම වැඩි වෙනවා.
ඔවුන් තොටුපළ මෙහෙයුම් අත්හිටුවයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි, හරිද?
ඔවුන් එහෙම කළා නම් ඔබට කරන්න අවශ්‍ය වුණේ මොකක්ද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා නේද?
තද සුළං නිසා
බෝට්ටුව සෙලවුනොත් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නම්...
ඉතින් ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
මාර්ගය වන විට,
ඔබ තවමත් ඒ ගැන මගෙන් විමසුවේ නැත්තේ ඇයි?
හ්ම්?
මම
වතුරට බහින්න මෙච්චර බය වෙන්නේ ඇයි කියන එක ගැන.
ආ...
මට ඔයාට තවත් අමාරු කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
පසුව…
ඔයා බෙදාගන්න ලෑස්ති ​​වුනාම මට පස්සේ කියන්න.
වෛද්‍යතුමනි!
ඩොක්ටර්.
අපි මොකද කරන්නේ?
රෝගියාට යමක් සිදුවුණාද?
එය නොවේ.
තද සුළං හේතුවෙන් අද දින තොටුපළ සේවය අත්හිටුවා තිබේ .
ආ... ඇත්තටම?
මේ වගේ අපහසුතාවයක් ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ සර්. මට සතුටුයි.
හහ්?
රෝගීන් වඩාත් සමීපව පරීක්ෂා කිරීමට අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
- ඒකයි මම සතුටු වෙන්නේ.
- ඔව්, රෝගීන් පරීක්ෂා කරන්න...
වාව්, බොහොම ස්තූතියි.
- ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
- හරි.
මම දැන් යන්නම්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
මෙය කුමක් ද?
හොඳයි, ඒ කොරියානු වෛද්‍යවරයා නොවේ නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ
සිල්ලර බඩු ගන්න නේද?
අයිස්ක්‍රීම්?
කෝන්ෆෙයාර්?
අපි සල්ලි ගෙවලා යමු.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මම කිව්වා අපි සල්ලි ගෙවලා යමු කියලා.
යන්න දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
ඔයා මාව බය කරනවා!
ඕ, ඩොක්ටර්.
මමත් හෙට එනවා
.
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම නියම වෛද්‍යවරයෙක්.
මට ඒ ප්‍රතිකාරය ලැබුණු දා සිට,
මට
මේ විදියට මගේ උකුල් කරකැවීමෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙලා නැහැ, ඔයා දන්නවද?
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවාද?
මිනිහට කරදර කරන එක නවත්තලා
අපි යමු, හරිද?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
නැත්නම් ඔයාට ඒක ලැබෙයි!
නවත්තන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඇයට පාපිස්සක් වගේ සලකන එක නවත්තන්න.
හේයි, ඩොක්ටර්. මොනවද දෙන්නේ?
ඔහ්…
මට හිනා වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
මට හිනාවෙන්න, හරිද?
ඔයාට ඩොක්ටර් කියන දේ ඇහුනා. හිනාවෙන්න!
මොන මගුලක්ද?
මගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඒක මුහුණේ ස්නායු අංශභාගයක්.
මම danggui buxue decoction නිර්දේශ කරමි
ඔහුගේ රුධිරය පොහොසත් කිරීමට
සහ ඔහුගේ ශක්තිය නැවත පිරවීමට.
හෙට, ඔබට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම සඳහා පළමු තොටුපළෙන්
නැවත ගොඩබිමට යා හැකිය.
හරි හරී.
ඔයා දැන් ආශ්‍රය කරන කෙල්ලගේ කොල්ලව බලාගන්නේ මොකටද ?
ඔයාට එයාව නොසලකා හරින්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
මොකද ඒ මනුස්සයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා දැක්කම...
...ඔයාව දුකට පත් කරන්න තිබුණා.
මට ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා බලන්න ඕන වුණේ නෑ.
හේයි.
හේයි!
ඇයට හොඳින් සලකන කෙනෙකුට ඇය සුදුසුයි.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
අම්මා කතා කරනවා.
ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න, ඩූෆස්.
"ඩූෆස්"?
දැන් ඔයා ඒක ඉල්ලනවා...
අයියෝ, එයා මගෙන්
ඔයාට ෆෝන් එක දෙන්න කිව්වා නංගි.
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
"නංගි"?
ඔයා ආයෙත් අම්මට දොස් කියන්න යන්න එපා , හරිද?
- එයාට කරදර කරන්න එපා.
- ඔයාට පිස්සුද?
ඇත්තෙන්ම මම
අම්මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාලා සහෝදර සහෝදරියන් දෙන්නෙක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි මොන මගුලක් කියලද හිතුවේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය සහ මම?
අනේ මන්දා ඩොක්ටර්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අන්ධ වුණේ?
මම? ඇය වගේ කෙනෙක් එක්ක?
දෙයියනේ…
නමුත් මම ඔබේ ප්‍රස්ථාරය පරීක්ෂා කළ විට,
ඔබට වෙනස් වාසගමක් තිබුණි.
ඔයාගේ නම කිම් ජියුන්ග්,
නමුත් එයාගේ නම ඉයොම් ජියොන්ග්සන්.
අපිට වෙනස් පියවරුන් ඉන්නවා!
මම කිව්වා නේද මම හැමදේම විසඳගත්තට පස්සේ කියන්නම් කියලා
, නේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා උතුමාණනි,
මෙවැනි දෙයක් ඔබ කවදාවත් සිතින් මවාගන්න නැතුව ඇති.
මම ලැජ්ජාවට පත් නොවී ඔයාට කියන්න ක්‍රමයක් හොය හොය හිටියා
, අනේ මන්දා!
ඔහ්, මචං. මොකද වෙන්නේ...
මිස් ඉයොම්!
මිස් ඉයෝම්. මට සමාවෙන්න. මම--
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
මම
දැන් ඔයාට වඩා ගොඩක් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
ප්‍රතිකාර ඉවර උනාම කෙලින්ම ගෙදර එන්න කියන්න .
එයාට බඩු ටික ගන්න ඕන.
ඔහ්…
මම දැනටමත් අයිතිකරුගෙන් අවසර අරන් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාට මේ කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හිතන්නේ එක කාමරයක් විතරයි තිබුණේ.
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
අන්තිම මොහොතේ කාමරයක් හොයාගන්න එක ලේසි වෙන්න බෑ.
අපිට කාමරයක් ලැබුණු එක ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා.
ඒක විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාට මේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මිස්.
ඩොක්ටර්,
ඔයාට එතන කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඒක.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
ඔයා එක කාමරයක් පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ?
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
මම? කොහෙත්ම නැහැ සර්.
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද
එකම කාමරේක ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒක හරිම නුසුදුසුයි.
මිනිස්සු හිතන්නේ
තොටුපළ ධාවනය නැවැත්තුවොත් ඔයා අතරමං වුනොත්,
ඇත්තේ එක් කාමරයක් පමණි.
නමුත් ඒක අතීතයට අයිති දෙයක්.
අද කාලේ
අපිට ඕන තරම් කාමර තියෙනවා.
හැමෝම ගොඩබිමට ගිහින් නිසා.
ඔහ්, මට පේනවා.
දැන් එහෙනම්, හොඳින් විවේක ගන්න.
ඔයා දැන් ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
මම අර එහා කාමරේට යන්නම්.
එතන තියෙන එකා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි.
හ්ම්.
ඔයා හරිම හොඳ මහත්මයෙක්.
හහ්?
ඔයා ඇත්තටම ඒ කාමරේට යනවද?
දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා?
හහ්?
ඔයා මාර්ග නීති වලට ගොඩක් ඇලුම් කරන කෙනෙක්
නේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා රථවාහන සංඥා වලට T අකුරක් පනින්න ඕනේ කියලා
, කවදාවත් නැවතුම් රේඛාව තරණය කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා හරිම හොඳ කොල්ලෙක්, සීමාව පනින්න කැමති නෑ
නේද?
සුභ රාත්රියක්.
නැහැ, මම නැහැ.
තත්පරයක්.
මම…
හොඳ නැහැ.
මොකක්ද…
සර්…
- මේක ඇත්තටම නරකයි!
- හහ්?
ආච්චිලා ඔක්කොම පිච්චිලා යනවා!
ඉක්මන් කරලා මාත් එක්ක එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මැඩම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඇයි මේගොල්ලන්ටම එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ?
මොකක් හරි වසංගතයක් පැතිරෙනවාද?
- කරුණාකරලා IV එකක් පටන් ගන්න.
- හරි.
යහපත්කම.
මට බයයි ඒ හැමෝම
මේ වේගයෙන් මිය යයි කියලා.
ඩොක්ටර් ඩෝ, මෙන්න...
මැඩම්, ඔබත්
පෝෂණ අතිරේකයක් IV ලබා ගත්තාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා.
- හොඳයි...
- ඉක්මන් කරන්න!
හොඳයි…
මම මිස් හ්වාන්ග් ඉන්න තැනට ගියා, ඒත්...
මේ මිස් හ්වාන්ග් කවුද?
හොඳයි…
මෙම මාර්ගයේ…
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඒ රෝගීන්ට මොනවද දුන්නේ?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ
ඒ IV වල හරියටම මොනවද තිබුණේ කියලා!
SD 1-4
5%DW
ඩෙක්ස්ට්‍රෝස් එන්නත් 5%
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය
2024 නොවැම්බර් 9
මම ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් හදිසියේ ඇති වූ සීතල නිසා
ඔවුන් ටිකක් කැටි වී ඇති.
නමුත් ඒක ගිම්හානයේදී විතරයි ප්‍රශ්නයක්.
ටිකක් ශීත ඍතුවේ හිම කැටි ගැසීමෙන්
කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
නීති විරෝධී ලෙස IV තරල ලබා දීම කොතරම් භයානකදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නීති විරෝධී නැහැ.
මෙහෙ මිස් හ්වාන්ග් කලින් හෙදියක්,
ඒ නිසා ඇය වෛද්‍යවරියකට වඩා වෙනස් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට මුල ඉඳන්ම පිරිසිදු වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට එසේ කිරීමට ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට නොහැකි විය .
ආච්චිලා දෙන්නම නරක තත්වෙකින්ද ඉන්නේ?
ඔව්.
අපිට තවත් ප්‍රතිජීවක අවශ්‍ය බව අපේ මධ්‍යස්ථානයට දන්වමු .
- ප්‍රාදේශීය මධ්‍යස්ථානයටත් දන්වන්න.
- හරි.
ඔයා එයාලට දැනුම් දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
එයාලා මිස් හ්වාන්ග්ව මාංචු දාලා අරන් යයිද?
අපිට පරීක්ෂණයක් කරන්න වෙනවා.
එපා!
මිස් හ්වාන්ග්ව අරන් ගියොත් අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ ?
වෛද්‍යවරයෙකුගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුවකින් තොරව IV ලබා දීම නීති විරෝධීයි, සර්!
අපරාදේ,
මම ඔයාට කිව්වා මිස් හ්වාන්ග්ත් හෙදියක් කියලා!
අපි හැමෝම මේ දූපතේ තනිවෙලා,
වෛද්‍යවරු හෝ හෙදියන් නැතුව,
ඉතින් ඔයා මෙනවිය හ්වාන්ග්ව අපෙන් ඈත් කළොත් ඔයා අපේ මරණ වරෙන්තු වලට අත්සන් කරනවා !
මෙවැනි දූපතක,
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවට පවා ජීවිත අහිමි විය හැකිය.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව පවා බොහෝ ජීවිත බිලිගත හැකිය.
දූපතක අසනීප වීම යනු මරණයයි!
නීති විරෝධී වුවත් නැතත්, ඒක අපිට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද මිස් හ්වාන්ග් නැතුව අපිට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න බැරි නිසා !
ඒක දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මගේ එකම දරුවා
හෙම්බිරිස්සාවකට නැති කරගන්නවද?
ඒක අපේ මනුෂ්‍යත්වයට කරන අපහාසයක්, හරිද?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැර දමා ඇති බවක් දැනෙනවා.
ඉතින් මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා එයාට වාර්තා කරන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
කරුණාකරලා මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔයා ඇයට වාර්තා කරන්නේ නැහැ කියලා!
වෛද්‍ය හියොන්,
ජිනෙඩොන්ඩෝ හි දූෂිත IV තරල කිහිපයක් ලබා දී ඇති බව පෙනේ ,
අපිට ප්‍රතිජීවක අවශ්‍යයි.
ඔයාට දැන්ම මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
දූෂිත IV තරලයක් ලබා දුන්නොත් එය හදිසි අවස්ථාවක් නොවේද ?
දැනට තත්වය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිමු .
ප්‍රාදේශීය මධ්‍යස්ථානය සහ පොලිසිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිවැසියන්ට
කිසිම කරදරයක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ගොඩබිමට ගිය දා සිට ඔවුන්ට මෙහි ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමටද අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ව අමාරුවේ දාන්න පුළුවන්.
මොන වගේ විකාරයක්ද...
අපි මේක දැන්ම වාර්තා කරන්න ඕනේ.
ඒ IV තරල විතරයි මෙහෙ ගම්මුන්ට විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් එකම දේ.
මොකද ඔවුන්ට මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයක් නැහැ .
ඒවා පරිපාලනය කිරීම නැවැත්වීමට ද ඔවුහු එකඟ වූහ .
එහෙනම් අපි ඒකට ගොදුරු වෙයි.
අපිව ආරක්ෂා කරන්න එක පුද්ගලයෙක්වත්
ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැහැ.
- ඩොක්ටර් හියොන්.
- කොච්චර අමුතුද.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් පොතට අනුව දේවල් කරනවා,
නමුත් ඔබ මෙතනදි කරන්නේ ව්‍යතිරේකයක්.
මෙය පැහැදිලිවම
නීති විරෝධී වෛද්‍ය ක්‍රමයකි.
ඔයා එයාට වාර්තා කරන්නේ නැත්නම්, මම කරන්නම්.
ආචාර්ය ඩෝ.
ඔහ්…
ඇයි මෙච්චර සීතල?
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
යහපත, ස්තූතියි.
ජිනෙඔන්ඩෝ ගම්මාන ශාලාව
ඔයා එයාව වාර්තා කළාද?
මම ඔයාට කිව්ව හැමදේම තිබුණත්!
කවුරුහරි අසනීප වුණු හැම වතාවෙම අපි ළඟට එන්නෙ නෑ !
ඔයා හැමදාම මෙහෙ එනවද,
අපි මරණය ඇස් දෙකෙන්ම බලාගෙන ඉන්න හැම වෙලාවෙම?
ඔයා කවදාවත් අපි වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ වගේ !
මගේ පුතා මැරෙන්න හදනකොට ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ ?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
සියෝන්!
ඔයා කවදා හරි මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
ඔබගෙන් කිසිවෙකු අප වෙනුවෙන් කළේ කුමක්ද?
ඔයා අපිට මොනවද කළේ?
නවත්තන්න සර්.
මම තමයි ඇයට වාර්තා කළේ.
එය නිවැසියන්ට හොඳම දේ විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට එය කිරීමට සිදු වූවාද?
අපිට වෙනස් විසඳුමක් හොයන්න තිබුණා .
වෙන මොන විසඳුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ කාටවත්
මිනිස්සුන්ට ඉඳිකටු අනින්න දෙන්න කියලද?
ඔවුන්ට වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ප්‍රවේශයක් නොමැති නිසාද?
ඔව්, නිවැසියන් කියන විදියට කරන එක
දැන් අපිට ලේසි වෙයි,
නමුත් ඇත්තටම නරක දෙයක් සිදු වූ විට,
දොස් පැවරෙන්නේ අප මතයි.
එහෙම වුනාම,
අපිට එයාලව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි,
නැත්නම් අපිවම.
ඇයි ඔයා මේක එච්චර පෞද්ගලිකව ගන්නේ
, ඩොක්ටර් ඩෝ?
මොකද මම දන්නවා ඒක කොච්චර බය හිතෙන දෙයක්ද කියලා...
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට උදව් කිරීමට කිසිවෙකු නොමැති වීම
.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
එය කියන්න.
ඒ වගේ මගේ පස්සෙන් එනවට වඩා.
මට කණගාටුයි.
මට ටික කාලයක් දෙන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද නැද්ද ?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව මොන වගේ කෙනෙක් විදිහටද හිතන්නේ,
ඔයාට බලාගෙන ඉන්නවත් බැරි තරම්.
ඔබ එවැනි දරුණු නිගමනයකට එළඹීමට තීරණය කිරීමට පෙර ?
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණේ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා නෙවෙයි.
මම බය වුණු නිසා.
ඔයා මට වඩා වෙන කෙනෙක්ට කැමති වෙයි කියලා මම බය වුණා .
මම හරිම කණගාටුදායකයි.
මට හොඳටම බයයි, පේනවා නේද?
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි…
ඒ වගේම මට බයයි ඔයා
මට වඩා වෙන කෙනෙක්ට කැමති වෙයි කියලා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
මම දන්නවා මේක
ඇත්තටම කණගාටුදායකයි කියලා,
නමුත් මට
තවත් එක් කණගාටුදායක ඉල්ලීමක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ මිස් ඉයොම්.
හරි හරී?
මට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් දුක්ඛිතයි.
මම බය නිසා ඒක ඔයාටත් හැංගුවා .
මම ඔයා ළඟ ඉන්නකොට හැමදේටම මෙච්චර ලැජ්ජා වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔයා ඒකට මාව විනිශ්චය කරයි කියලා මම බය වුණා .
එහෙම කියන්න එපා.
මොකද ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඕ ඇත්ත.
ජියුන්ග් ගියා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ දැන් මම ගෙදර තනියම කියලා.
අහ්...
ඒ කියන්නේ ඔයා මට සමාව දෙනවාද?
මම ඒක ඔයාට අකුරෙන් කියන්න ඕනද?
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඔහ්, ඒ වගේම.
මෙය කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම ඒක ඔයාට මහලා දුන්නා.
ඉයොම් මහත්මිය.
ඔයා කොච්චර කාලයක්
හිලක් තියෙන කමිසයක් අඳින්න හිතාගෙන හිටියද?
තවත් අඬන්න එපා!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි මිස් ඉයොම්.
එයා දවස පුරාම කලකිරිලා වගේ හිටියා,
ඒ නිසා මම එයාට කිව්වා කලින් යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මාර්ගය වන විට, වෛද්‍ය ජියුයි
ජිනෙන්ඩූන්ඩෝ කෙරෙහි මෙතරම් උමතු වී සිටින්නේ ඇයි?
අපිට එයාලට නීති විරෝධී ෆාමසියක් පවත්වාගෙන යන්න දෙන්න බෑ වගේ .
දෙයියනේ, ඔයා කෙනෙක්ව දන්නවා කියලා හිතනකොට .
මම කියන්නේ, සාමාන්‍යයෙන්,
පොතට අනුව නීති රීති පිළිපදින ඔහු ඒ නීතිවලට හරිම ඇලුම්කාරයෙක් .
මට එයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔහුව කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
කැප්ටන්, එයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න!
සියෝන්!
සියොන්.
මට ස්පන්දනය දැනෙන්නේ නැහැ.
සියෝන්!
ඕ, මිස් යුක්.
දූපතකට ශීත කාලය ඉක්මනින් පැමිණෙන බව නිසැකයි .
ඔයා මට නිර්භීත මූණක් පෙන්නන්න ඕන නෑ .
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා.
ඉතින් මමත් ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න කැමතියි.
නමුත් මම පරිස්සම් වුණේ නැත්නම්,
අන්තිමේදී මම ඔයාට රිද්දයි කියලා මට බයයි.
මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔබට එය තනිවම දරාගත යුතු නැහැ.
අපි සතුටින් ඉන්න සුදුසු නැහැ කියලා මම හිතන්නේ .
ඒක සියෝනුට සාධාරණ වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මටත් මේක දිගටම කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
.
ඔයා දුක් විඳිද්දි මම පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන ඉඳලා ඉවරයි .
මම ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මොකද ඒ ඔයා මට කරපු දේ නිසා.
ඉතින් කරුණාකරලා…
මා මත හේත්තු වන්න.
මම වෛර කළේ ඔයාට නෙවෙයි...
මම හිතන්නේ මම මටම වෛර කළා කියලා
එන්න, මාත් එක්ක ඩිප් එකක් ගන්න.
ජල මාධ්‍යයන් පිළිබඳව චිත්‍රපටකරණය
හිරුගෙන් සැඟවීමට තැනක් තිබේ
කෙළවරේ වෛද්‍යවරයා
ඖෂධ සඳහා PH වෛද්‍යවරයෙක්?
මම
වෙනත් වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් පරීක්ෂා කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
වෛද්‍ය දෝ ජියුයි!
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
මම ජියුයිව මුණගැහෙන්න ආවා.
ඩොක්ටර් ඩෝ ජියුයි?
මම ජියුයිව
අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඒක තමයි මට
ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ වැඩියෙන්ම.
කරුණාකර ඔහුට මේ දිවයිනෙන් පිටවීමට ඒත්තු ගන්වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥